Дедлайн сдачи всей фазы: 18 апреля. Количество итераций: 3. Встречи с заказчиком: по средам 18:25 (LMS), плюс внутренняя команда - воскресенье 16:00.
Задачи и распределение:

Викторов Всеволод (менеджер) - 60 баллов
•	Актуализировать план проекта + распределить ресурсы проекта (до 4 апреля)
•	Определить план для итераций фазы + сформировать последовательность сборок + актуализировать список рисков проекта (до 8 апреля)
•	Подвести итоги для итераций фазы + подвести итоги для фазы (до 18 апреля)

Дюбов Максим (бэк) - 60 баллов
•	Выполнить переход от модели анализа ВИ к модели проектирования + специфицировать архитектуру (до 7 апреля)
•	Специфицировать класс + выполнить прямое проектирование класса (до 11 апреля)
•	Специфицировать интерфейсы подсистемы (до 12 апреля)

Федорищев Михаил (бэк) - 60 баллов
•	Реализовать подсистему + выполнить сборку (до 13 апреля)
•	Провести сборку бета-версии системы + выполнить тесты на уровне разработчика (до 15 апреля)
•	Определить порядок тестирования системы + определить сценарий тестирования + определить процедуру тестирования test-case (до 15 апреля)

Кузин Илья (фронт) - 60 баллов
•	Протестировать реализацию test-case в текущем билде системы + проверить соответствие требований к системе к test-case (до 16 апреля)
•	Внести изменения в test-case (до 17 апреля)

Прокопьев Даниил (фронт) - 60 баллов
•	Протестировать всю систему согласно test-case + оценить исполняемый эволюционный прототип (до 18 апреля)
•	Помощь в доработке test-case и итоговой проверке системы (до 18 апреля)
