Фаза 1
● Согласовать правила работы в команде
○ с участниками команды
● Собрать начальную информацию по проекту
○ интервью с заказчиком, опыта команды, средств разработки, анализ
целевой аудитории и т.п.
● Распределить ресурсы проекта
○ человеческие ресурсы, часы (даты).
● Сформировать план проекта
○ сроки выполнения проекта вообще, роли участников, сроки проекта по
фазам, количество итераций в фазах, время встреч с заказчиком и т.п.
● Определить план для итераций фазы
○ определить задачи и описать их (ответственные, сроки выполнения,
приоритет, трудоемкость (например, время выполнения) и т.п.)
○ сформировать в специальной программе управления проектами
● Спроектировать модель предметной области
○ актанты, диаграмма классов
● Разработать глоссарий
○ выписать необходимые определения, понятия, учтя всех
заинтересованных лиц
● Составить список актёров
○ актеры (актанты) в архитектуре программы
● Создать общее описание функциональных требований
○ определить функциональные требования (требования должны быть
четкие, однозначные, выполнимые, по возможности атомарные (одно
требование одна строка), “требуемые” (что написано Должно быть
выполнено))
● Проанализировать нефункциональные требования
○ определить нефункциональные требования (требования должны быть
четкие, однозначные, выполнимые, по возможности атомарные (одно
требование одна строка), “требуемые” (что написано Должно быть
выполнено))
● Определить приоритеты ВИ (заказчик)
○ приоритеты по пожеланиям заказчика
● Оценить ВИ по приоритетам
○ проанализировать разные приоритеты, отсортировать
9
● Определить АЗ ВИ
○ выделить АЗ ВИ из общего списка всех ВИ
● Составить общий отсортированный список всех имеющихся ВИ
○ учтя другие пункты
○ включает диаграмму ВИ
● Анализировать АЗ ВИ
○ анализировать и детализировать АЗ ВИ
● Детализировать ВИ в порядке приоритетов
○ детализировать отсортированные ВИ по порядку
● Спроектировать концептуальный прототип
○ например, макеты интерфейса, описание, анимированные макеты
интерфейса
○ наличие основных элементов, возможностей выполнения функций
(еще не реализованных) разрабатываемой программы
● Составить список рисков архитектуры
○ риски относящиеся к архитектуре разрабатываемой программы
○ риски включают минимальное описание (последствия,
предотвращение / усиление, устранение / принятие, воздействие)
● Определить риски аналитики
○ риски, относящиеся к анализу разработки программы (дизайн, наличие
доступа к технологиям разработки, выполнимость задач, изменение
приоритета требований и т.п.)
● Составить общий список рисков проекта
○ учитывая риски архитектуры, аналитики, другие риски (время встреч
команды с заказчиком, опоздания участников и т.п.)
○ присутствует описание (название, способ избежать, способ устранить,
степень влияния на проект и др.)
● Определить стек технологий разработки
○ технологии для разработки программы
● Определить другие необходимые технологии, ПО
○ ПО необходимое при работе над проектом: программы управления
проектом, для общения участников команды и др.
● Определение начального варианта архитектуры
○ представление моделей системы, моделей ВИ, анализа,
проектирования, реализации и развертывания (на первой фазе
наброски моделей ВИ, анализа, проектирования). Части системы,
которые необходимо понимать всем разработчикам и другим
заинтересованным лицам (АЗ ВИ, АЗ элементы концептуального
прототипа, требования к ПО, риски архитектуры и т.д.)
● Подвести итоги для итераций фазы
○ что выполнено, на сколько выполнено, что нужно учесть в дальнейших
итерациях, на следующей фазе и т.п.
○ отчет по вкладу, который каждый из членов команды внес в
выполнение проекта на соответствующей фазе
● Сформировать итоговую концепцию
10
○ учитывая предыдущие пункты, собрать описание итоговой концепции,
разрабатываемой программы (требования, модель предметной
области прототип, риски, и т.д.)
